---
maker: "Гуін."
caption: "Гуїн демонструє рукава-ліхтарі на своєму новому Саймоні"
date: "2023-01-27"
image: "https://cdn.sanity.io/images/hl5bw8cj/site-content/e6cfdb44c2e93177fb62883269c953a0dafe0f46-1575x2100.jpg"
intro: "Гін зробив цей чудовий модифікований Саймон, додавши йому кумедні рукави-ліхтарики контрастного кольору, який точно не має нічого спільного з морським гінгемом, що закінчився. Але все добре, що добре закінчується - його сорочка вийшла чудовою. Мені також подобається, як поєднуються смужки спереду."
title: "Ліхтарний ліхтар Гуїна з імбиру Саймона"
designs:
  - "Саймон"
---

Гін зробив цей чудовий модифікований Саймон, додавши йому кумедні рукави-ліхтарики контрастного кольору, який точно не має нічого спільного з морським гінгемом, що закінчився. Але все добре, що добре закінчується - його сорочка вийшла чудовою. Мені також подобається, як поєднуються смужки спереду.

![FS Guin Simon 2.jpeg](https://posts.freesewing.org/uploads/FS_Guin_Simon_2_aa197a569e.jpeg) ![FS Guin Simon 3.jpeg](https://posts.freesewing.org/uploads/FS_Guin_Simon_3_44be9f33d2.jpeg)

